Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: When one creates a CPU tensor in PyTorch, the content of this tensor needs to be placed in memory. The memory we talk about here is a rather complex concept worth looking at carefully. We distinguish two types of memory that are handled by the Memory Management Unit: the RAM (for simplicity) and the swap space on disk (which may or may not be the hard drive). Together, the available space in disk and RAM (physical memory) make up the virtual memory, which is an abstraction of the total resources available. In short, the virtual memory makes it so that the available space is larger than what can be found on RAM in isolation and creates the illusion that the main memory is larger than it actually is.
zh_cn: 当用户在 PyTorch 中创建一个 CPU 张量时，这个张量的内容需要被放置在内存中。我们这里所讨论的内存概念相对复杂，值得仔细研究。我们区分由内存管理单元处理的两种类型的内存：RAM（为了简化说明）以及磁盘上的交换空间（可能是硬盘，也可能不是）。可用磁盘和 RAM（即物理内存）上的总空间汇总构成了虚拟内存，这是总资源一种抽象表示。简而言之，虚拟内存让可用空间看起来比单独的 RAM 空间要大，从而制造了主内存实际上大于其真实大小的假象。

source: In normal circumstances, a regular CPU tensor is pageable which means that it is divided in blocks called pages that can live anywhere in the virtual memory (both in RAM or on disk). As mentioned earlier, this has the advantage that the memory seems larger than what the main memory actually is.
zh_cn: 正常情况下，一个普通的 CPU 张量是分页的，这意味着它被划分为称为页面的块，这些页面可以存在于虚拟内存中的任何地方（包括 RAM 或磁盘）。正如前面所提到的，这样的好处是内存看起来比主内存实际大小更大。

source: Typically, when a program accesses a page that is not in RAM, a "page fault" occurs and the operating system (OS) then brings back this page into RAM ("swap in" or "page in"). In turn, the OS may have to swap out (or "page out") another page to make room for the new page.
zh_cn: 通常情况下，当程序访问某个不在 RAM 中的页面时，会发生“页面错误”，然后操作系统（OS）会将该页面带回 RAM（“换入”或“页面载入”）。反过来操作系统可能需要交换出（或“页面卸载”）另一个页面以给新页面腾出空间。

source: In contrast to pageable memory, a pinned (or page-locked or non-pageable) memory is a type of memory that cannot be swapped out to disk. It allows for faster and more predictable access times, but has the downside that it is more limited than the pageable memory (aka the main memory).
zh_cn: 与分页内存对比，固定（或页面锁定或非分页）内存是一种无法交换到磁盘上的内存类型。它允许更快且时间更可预测的访问，但缺点是它比分页内存（即主内存）更加有限。

source: CUDA and (non-)pageable memory
zh_cn: CUDA 和（非）分页内存

source: To understand how CUDA copies a tensor from CPU to CUDA, let's consider the two scenarios above:
zh_cn: 为了理解 CUDA 如何从 CPU 到 CUDA 复制一个张量，让我们考虑上述两种情况：

source: If the memory is page-locked, the device can access the memory directly in the main memory. The memory addresses are well defined and functions that need to read these data can be significantly accelerated.
zh_cn: 如果内存是页面锁定的，设备可以直接从主内存访问数据。内存地址是定义良好的，因此需要读取这些数据的函数可以显著加速。

source: If the memory is pageable, all the pages will have to be brought to the main memory before being sent to the GPU. This operation may take time and is less predictable than when executed on page-locked tensors.
zh_cn: 如果内存是分页的，则所有页面需要首先被载入主内存，才能被发送到 GPU。这种操作可能耗时，并且比在页面锁定张量上执行时不可预测。

source: More precisely, when CUDA sends pageable data from CPU to GPU, it must first create a page-locked copy of that data before making the transfer.
zh_cn: 更确切地说，当 CUDA 从 CPU 向 GPU 发送分页数据时，它首先需要创建该数据的页面锁定副本，然后再进行传输。

source: Asynchronous vs. Synchronous Operations with ``non_blocking=True`` (CUDA ``cudaMemcpyAsync``)
zh_cn: 使用 ``non_blocking=True`` 的异步与同步操作（CUDA ``cudaMemcpyAsync``）

source: When executing a copy from a host (such as, CPU) to a device (such as, GPU), the CUDA toolkit offers modalities to do these operations synchronously or asynchronously with respect to the host.
zh_cn: 当从主机（例如 CPU）复制到设备（例如 GPU）时，CUDA 工具包提供了同步或异步操作主机执行的方式。

source: In practice, when calling :meth:`~torch.Tensor.to`, PyTorch always makes a call to `cudaMemcpyAsync <https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-runtime-api/group__CUDART__MEMORY.html#group__CUDART__MEMORY_1g85073372f776b4c4d5f89f7124b7bf79>`_. If ``non_blocking=False`` (default), a ``cudaStreamSynchronize`` will be called after each and every ``cudaMemcpyAsync``, making the call to :meth:`~torch.Tensor.to` blocking in the main thread. If ``non_blocking=True``, no synchronization is triggered, and the main thread on the host is not blocked. Therefore, from the host perspective, multiple tensors can be sent to the device simultaneously, as the thread does not need to wait for one transfer to be completed to initiate the other.
zh_cn: 实际上，当调用 :meth:`~torch.Tensor.to` 时，PyTorch 总是会调用 `cudaMemcpyAsync <https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-runtime-api/group__CUDART__MEMORY.html#group__CUDART__MEMORY_1g85073372f776b4c4d5f89f7124b7bf79>`_。如果 ``non_blocking=False``（默认），会在每次 ``cudaMemcpyAsync`` 后调用 ``cudaStreamSynchronize`` ，从而使对 :meth:`~torch.Tensor.to` 的调用在主线程上阻塞。如果 ``non_blocking=True``，不会触发同步，主机上的主线程不会阻塞。因此，从主机的角度来看，多个张量可以同时发送到设备，因为线程不需要等待一次传输完成后才能发起另一传输。

source: In general, the transfer is blocking on the device side (even if it isn't on the host side): the copy on the device cannot occur while another operation is being executed. However, in some advanced scenarios, a copy and a kernel execution can be done simultaneously on the GPU side. As the following example will show, three requirements must be met to enable this:
zh_cn: 总体而言，传输在设备端是阻塞的（即使主机端并非如此）：设备上的复制操作不能与其他操作同时发生。然而，在某些高级场景中，设备端可以同时进行复制和内核执行。如以下示例所示，需要满足三个条件才能启用此功能：

source: The device must have at least one free DMA (Direct Memory Access) engine. Modern GPU architectures such as Volterra, Tesla, or H100 devices have more than one DMA engine.
zh_cn: 设备必须至少有一个空闲的 DMA（直接内存访问）引擎。现代 GPU 架构如 Volterra、Tesla 或 H100 设备具有多个 DMA 引擎。

source: The transfer must be done on a separate, non-default cuda stream. In PyTorch, cuda streams can be handles using :class:`~torch.cuda.Stream`.
zh_cn: 传输必须发生在一个单独的非默认 cuda 流上。在 PyTorch 中，cuda 流可以用 :class:`~torch.cuda.Stream` 进行处理。

source: The source data must be in pinned memory.
zh_cn: 源数据必须位于固定内存中。

source: We demonstrate this by running profiles on the following script.
zh_cn: 我们通过运行以下脚本进行配置以证明这一点。

source: Loading these profile traces in chrome (``chrome://tracing``) shows the following results: first, let's see what happens if both the arithmetic operation on ``t3_cuda`` is executed after the pageable tensor is sent to GPU in the main stream:
zh_cn: 在 chrome 中加载这些跟踪文件（``chrome://tracing``）显示以下结果：首先，让我们看看在主流中，将页面张量发送到 GPU 后对 ``t3_cuda`` 执行算术操作时发生了什么：

source: Using a pinned tensor doesn't change the trace much, both operations are still executed consecutively:
zh_cn: 使用固定张量并未显著改变跟踪结果，同一操作仍按照顺序执行：

source: Sending a pageable tensor to GPU on a separate stream is also a blocking operation:
zh_cn: 将分页张量发送到 GPU 在单独流上也是一个阻塞操作：

source: Only pinned tensors copies to GPU on a separate stream overlap with another cuda kernel executed on the main stream:
zh_cn: 只有将固定张量复制到 GPU 并在单独流中执行重叠操作时，另一个 cuda 内核才会在主流上执行：

source: A PyTorch perspective
zh_cn: PyTorch 的视角

source: PyTorch offers the possibility to create and send tensors to page-locked memory through the :meth:`~torch.Tensor.pin_memory` method and constructor arguments. CPU tensors on a machine where CUDA is initialized can be cast to pinned memory through the :meth:`~torch.Tensor.pin_memory` method. Importantly, ``pin_memory`` is blocking on the main thread of the host: it will wait for the tensor to be copied to page-locked memory before executing the next operation. New tensors can be directly created in pinned memory with functions like :func:`~torch.zeros`, :func:`~torch.ones` and other constructors.
zh_cn: PyTorch 提供了通过 :meth:`~torch.Tensor.pin_memory` 方法和构造函数参数创建和发送张量到页面锁定内存的可能性。在启用了 CUDA 的机器上，CPU 张量可以通过 :meth:`~torch.Tensor.pin_memory` 方法转换为固定内存。重要的是，``pin_memory`` 在主机主线程上是阻塞的：它会等待张量被复制到页面锁定内存后再继续执行下一操作。新张量可以通过像 :func:`~torch.zeros`、:func:`~torch.ones` 和其他构造函数直接创建于固定内存中。

source: Let us check the speed of pinning memory and sending tensors to CUDA:
zh_cn: 让我们来检查固定内存和发送张量到 CUDA 的速度：

source: We can observe that casting a pinned-memory tensor to GPU is indeed much faster than a pageable tensor, because under the hood, a pageable tensor must be copied to pinned memory before being sent to GPU.
zh_cn: 我们可以观察到，将固定内存张量转换到 GPU 的速度确实比分页张量快，因为在底层，分页张量必须先复制到固定内存，然后再发送到 GPU。

source: However, contrary to a somewhat common belief, calling :meth:`~torch.Tensor.pin_memory()` on a pageable tensor before casting it to GPU should not bring any significant speed-up, on the contrary this call is usually slower than just executing the transfer. This makes sense, since we're actually asking Python to execute an operation that CUDA will perform anyway before copying the data from host to device.
zh_cn: 然而，与一些常见的印象相反，在将分页张量转换到 GPU 之前调用 :meth:`~torch.Tensor.pin_memory()`通常不会带来任何显著的速度提升，相反，此调用通常比直接执行传输还要慢。这很合理，因为我们实际上是请求 Python 执行一个 CUDA 无论如何都会在主机到设备复制数据之前完成的操作。

source: The PyTorch implementation of `pin_memory <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/5298acb5c76855bc5a99ae10016efc86b27949bd/aten/src/ATen/native/Memory.cpp#L58>`_ which relies on creating a brand new storage in pinned memory through `cudaHostAlloc <https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-runtime-api/group__CUDART__MEMORY.html#group__CUDART__MEMORY_1gb65da58f444e7230d3322b6126bb4902>`_ could be, in rare cases, faster than transitioning data in chunks as ``cudaMemcpy`` does. Here too, the observation may vary depending on the available hardware, the size of the tensors being sent or the amount of available RAM.
zh_cn: PyTorch 的 `pin_memory <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/5298acb5c76855bc5a99ae10016efc86b27949bd/aten/src/ATen/native/Memory.cpp#L58>`_ 实现依赖于通过 `cudaHostAlloc <https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-runtime-api/group__CUDART__MEMORY.html#group__CUDART__MEMORY_1gb65da58f444e7230d3322b6126bb4902>`_ 创建一个全新的页面锁定存储，在少数情况下可能比如 ``cudaMemcpy`` 转换数据的方式更快。同样，这种观察可能会因可用硬件、目标张量大小或可用 RAM 的多少而有所不同。

source: As mentioned earlier, many PyTorch operations have the option of being executed asynchronously with respect to the host through the ``non_blocking`` argument.
zh_cn: 如前所述，许多 PyTorch 操作可以通过 ``non_blocking`` 参数异步地与主机执行。

source: Here, to account accurately of the benefits of using ``non_blocking``, we will design a slightly more complex experiment since we want to assess how fast it is to send multiple tensors to GPU with and without calling ``non_blocking``.
zh_cn: 为了准确评估使用 ``non_blocking`` 的好处，我们将设计一个稍复杂的实验，因为我们希望评估使用和不使用 ``non_blocking`` 时发送多个张量到 GPU 的速度。

source: To get a better sense of what is happening here, let us profile these two functions:
zh_cn: 为了更好地理解这里发生的情况，让我们对这两个函数进行性能剖析：

source: Let's see the call stack with a regular ``to(device)`` first:
zh_cn: 首先看看调用常规 ``to(device)`` 时的调用栈：

source: and now the ``non_blocking`` version:
zh_cn: 然后是 ``non_blocking`` 版本：

source: The results are without any doubt better when using ``non_blocking=True``, as all transfers are initiated simultaneously on the host side and only one synchronization is done.
zh_cn: 毫无疑问，使用 ``non_blocking=True`` 时的结果更为优秀，因为所有传输都在主机端同时启动，并且只进行一次同步操作。

source: The benefit will vary depending on the number and the size of the tensors as well as depending on the hardware being used.
zh_cn: 收益将因张量的数量和大小以及所使用的硬件而异。

source: Interestingly, the blocking ``to("cuda")`` actually performs the same asynchronous device casting operation (``cudaMemcpyAsync``) as the one with ``non_blocking=True`` with a synchronization point after each copy.
zh_cn: 有趣的是，阻塞的 ``to("cuda")`` 实际上执行与设置 ``non_blocking=True`` 后一样的异步设备转换操作（``cudaMemcpyAsync``），但在每次复制后都有一个同步点。

source: Synergies
zh_cn: 协同效应

source: Now that we have made the point that data transfer of tensors already in pinned memory to GPU is faster than from pageable memory, and that we know that doing these transfers asynchronously is also faster than synchronously, we can benchmark combinations of these approaches. First, let's write a couple of new functions that will call ``pin_memory`` and ``to(device)`` on each tensor:
zh_cn: 现在我们已经提出，将已经处于固定内存中的张量数据传输到 GPU 比从分页内存中传输更快，并且异步传输比同步传输更快，我们可以对这些方法的组合进行基准测试。首先，让我们编写几个新函数，这些函数将在每个张量上调用 ``pin_memory`` 和 ``to(device)``：

source: The benefits of using :meth:`~torch.Tensor.pin_memory` are more pronounced for somewhat large batches of large tensors:
zh_cn: 使用 :meth:`~torch.Tensor.pin_memory` 的优点在大批量大型张量时尤为显著：

source: Other copy directions (GPU -> CPU, CPU -> MPS)
zh_cn: 其他方向的复制操作（GPU -> CPU，CPU -> MPS）

source: Until now, we have operated under the assumption that asynchronous copies from the CPU to the GPU are safe. This is generally true because CUDA automatically handles synchronization to ensure that the data being accessed is valid at read time __whenever the tensor is in pageable memory__.
zh_cn: 到目前为止，我们假设从 CPU 到 GPU 的异步复制是安全的。这通常是正确的，因为 CUDA 会自动处理同步，以确保在读取时访问的数据是有效的，__只要张量处于分页内存中__。

source: However, in other cases we cannot make the same assumption: when a tensor is placed in pinned memory, mutating the original copy after calling the host-to-device transfer may corrupt the data received on GPU. Similarly, when a transfer is achieved in the opposite direction, from GPU to CPU, or from any device that is not CPU or GPU to any device that is not a CUDA-handled GPU (such as, MPS), there is no guarantee that the data read on GPU is valid without explicit synchronization.
zh_cn: 然而，在其他情况下，我们不能做出同样的假设：当一个张量被放置在固定内存中时，在调用主机到设备传输之后修改原始副本可能会导致 GPU 上接收到的数据损坏。同样，当传输方向为从 GPU 到 CPU，或从任何非 CPU 或 GPU 的设备到非 CUDA 管理的 GPU（例如，MPS）时，如果没有显式同步，就无法保证 GPU 上读取的数据是有效的。

source: In these scenarios, these transfers offer no assurance that the copy will be complete at the time of data access. Consequently, the data on the host might be incomplete or incorrect, effectively rendering it garbage.
zh_cn: 在这些场景中，这些传输无法确保在访问数据时复制已经完成。因此，主机上的数据可能不完整或不正确，从而导致数据无效。

source: Let's first demonstrate this with a pinned-memory tensor:
zh_cn: 让我们首先用一个固定内存中的张量演示这一点：

source: Using a pageable tensor always works:
zh_cn: 使用分页张量总是有效的：

source: Now let's demonstrate that CUDA to CPU also fails to produce reliable outputs without synchronization:
zh_cn: 现在让我们演示从 CUDA 到 CPU 的传输在没有同步时也无法产生可靠的输出：

source: Generally, asynchronous copies to a device are safe without explicit synchronization only when the target is a CUDA-enabled device and the original tensor is in pageable memory.
zh_cn: 通常情况下，只有当目标是支持 CUDA 的设备且原始张量在分页内存中时，异步复制到设备才在不显式同步的情况下是安全的。

source: In summary, copying data from CPU to GPU is safe when using ``non_blocking=True``, but for any other direction, ``non_blocking=True`` can still be used but the user must make sure that a device synchronization is executed before the data is accessed.
zh_cn: 总之，当使用 ``non_blocking=True`` 时，从 CPU 到 GPU 的数据复制是安全的，但对于任何其他方向，虽然可以使用 ``non_blocking=True``，但用户必须确保在访问数据之前执行设备同步。

source: Practical recommendations
zh_cn: 实践建议

source: We can now wrap up some early recommendations based on our observations:
zh_cn: 根据我们的观察，我们现在可以总结一些早期的建议：

source: In general, ``non_blocking=True`` will provide good throughput, regardless of whether the original tensor is or isn't in pinned memory. If the tensor is already in pinned memory, the transfer can be accelerated, but sending it to pin memory manually from python main thread is a blocking operation on the host, and hence will annihilate much of the benefit of using ``non_blocking=True`` (as CUDA does the `pin_memory` transfer anyway).
zh_cn: 一般来说，使用 ``non_blocking=True`` 会提供良好的吞吐量，无论原始张量是否位于固定内存中。如果张量已经在固定内存中，传输可以加速，但从 Python 主线程手动发送到固定内存是一种阻塞操作，从而抵消了使用 ``non_blocking=True`` 的大部分优势（因为 CUDA 已经自动执行 `pin_memory` 转移）。

source: One might now legitimately ask what use there is for the :meth:`~torch.Tensor.pin_memory` method. In the following section, we will explore further how this can be used to accelerate the data transfer even more.
zh_cn: 现在可能有人会问，:meth:`~torch.Tensor.pin_memory` 方法有什么用途。在接下来的部分中，我们将进一步探讨如何使用它使数据传输更快。

source: Additional considerations
zh_cn: 额外考虑

source: PyTorch notoriously provides a :class:`~torch.utils.data.DataLoader` class whose constructor accepts a ``pin_memory`` argument. Considering our previous discussion on ``pin_memory``, you might wonder how the ``DataLoader`` manages to accelerate data transfers if memory pinning is inherently blocking.
zh_cn: PyTorch 提供了一个著名的 :class:`~torch.utils.data.DataLoader` 类，其构造函数接受一个 ``pin_memory`` 参数。考虑到我们之前的讨论，你可能会想知道，如果内存固定本质上是阻塞的，``DataLoader`` 如何管理加速数据传输。

source: The key lies in the DataLoader's use of a separate thread to handle the transfer of data from pageable to pinned memory, thus preventing any blockage in the main thread.
zh_cn: 关键在于 DataLoader 使用一个单独的线程来处理从分页内存到固定内存的数据传输，从而防止主线程受阻。

source: To illustrate this, we will use the TensorDict primitive from the homonymous library. When invoking :meth:`~tensordict.TensorDict.to`, the default behavior is to send tensors to the device asynchronously, followed by a single call to ``torch.device.synchronize()`` afterwards.
zh_cn: 为了说明这一点，我们将使用同名库中的 TensorDict 原语。当调用 :meth:`~tensordict.TensorDict.to` 时，默认行为是将张量异步发送到设备，然后进行一次 ``torch.device.synchronize()`` 调用。

source: Additionally, ``TensorDict.to()`` includes a ``non_blocking_pin`` option which initiates multiple threads to execute ``pin_memory()`` before proceeding with to ``to(device)``. This approach can further accelerate data transfers, as demonstrated in the following example.
zh_cn: 此外， ``TensorDict.to()`` 包括一个 ``non_blocking_pin`` 选项，该选项启动多个线程来执行 ``pin_memory()``，然后进行 ``to(device)`` 操作。此方法可以进一步加速数据传输，如以下示例所示。

source: In this example, we are transferring many large tensors from the CPU to the GPU. This scenario is ideal for utilizing multithreaded ``pin_memory()``, which can significantly enhance performance. However, if the tensors are small, the overhead associated with multithreading may outweigh the benefits. Similarly, if there are only a few tensors, the advantages of pinning tensors on separate threads become limited.
zh_cn: 在此示例中，我们将许多大张量从 CPU 传输到 GPU。对于使用多线程 ``pin_memory()`` 的场景非常理想，这可以显著提高性能。然而，如果张量很小，与多线程相关的开销可能超过其收益。同样，如果张量数量有限，在单独线程中固定张量的优势也会受到限制。

source: As an additional note, while it might seem advantageous to create permanent buffers in pinned memory to shuttle tensors from pageable memory before transferring them to the GPU, this strategy does not necessarily expedite computation. The inherent bottleneck caused by copying data into pinned memory remains a limiting factor.
zh_cn: 此外，尽管在固定内存中创建永久缓冲区以从分页内存传输张量到 GPU 看起来很有优势，但这种策略不一定能加快计算速度。将数据复制到固定内存的固有限制仍然是一个瓶颈因素。

source: Moreover, transferring data that resides on disk (whether in shared memory or files) to the GPU typically requires an intermediate step of copying the data into pinned memory (located in RAM). Utilizing non_blocking for large data transfers in this context can significantly increase RAM consumption, potentially leading to adverse effects.
zh_cn: 此外，将磁盘上的数据（无论是共享内存还是文件）传输到 GPU 通常需要一个中间步骤，即将数据复制到固定内存（位于 RAM 中）。在此上下文中，对大数据传输使用 ``non_blocking`` 可以显著增加 RAM 消耗，从而可能导致不利影响。

source: In practice, there is no one-size-fits-all solution. The effectiveness of using multithreaded ``pin_memory`` combined with ``non_blocking`` transfers depends on a variety of factors, including the specific system, operating system, hardware, and the nature of the tasks being executed. Here is a list of factors to check when trying to speed-up data transfers between CPU and GPU, or comparing throughput's across scenarios:
zh_cn: 实际上，并没有一种通用的解决方案。结合使用多线程 ``pin_memory`` 和 ``non_blocking`` 的传输效果取决于各种因素，包括特定系统、操作系统、硬件以及任务的性质。以下是一些在尝试加速 CPU 和 GPU 之间的数据传输或比较不同情境下的吞吐量时需要检查的因素：

source: **Number of available cores**
zh_cn: **可用核心数量**

source: How many CPU cores are available? Is the system shared with other users or processes that might compete for resources?
zh_cn: 有多少 CPU 核心可用？系统是否与其他用户或可能竞争资源的进程共享？

source: **Core utilization**
zh_cn: **核心利用率**

source: Are the CPU cores heavily utilized by other processes? Does the application perform other CPU-intensive tasks concurrently with data transfers?
zh_cn: CPU 核心是否被其他进程严重利用？应用程序是否在数据传输时并发执行其他 CPU 密集型任务？

source: **Memory utilization**
zh_cn: **内存利用率**

source: How much pageable and page-locked memory is currently being used? Is there sufficient free memory to allocate additional pinned memory without affecting system performance? Remember that nothing comes for free, for instance ``pin_memory`` will consume RAM and may impact other tasks.
zh_cn: 当前使用了多少分页内存和页面锁定内存？是否有足够的可用内存来分配额外的固定内存而不影响系统性能？请记住，一切都是有代价的，例如 ``pin_memory`` 会消耗 RAM 并可能影响其他任务。

source: **CUDA Device Capabilities**
zh_cn: **CUDA 设备能力**

source: Does the GPU support multiple DMA engines for concurrent data transfers? What are the specific capabilities and limitations of the CUDA device being used?
zh_cn: GPU 是否支持多 DMA 引擎以进行并发数据传输？使用的 CUDA 设备的具体能力和限制是什么？

source: **Number of tensors to be sent**
zh_cn: **需要发送的张量数量**

source: How many tensors are transferred in a typical operation?
zh_cn: 在典型操作中会传输多少张量？

source: **Size of the tensors to be sent**
zh_cn: **需要发送的张量大小**

source: What is the size of the tensors being transferred? A few large tensors or many small tensors may not benefit from the same transfer program.
zh_cn: 传输的张量大小是多少？少量大张量或大量小张量可能无法从相同的传输方案中受益。

source: **System Architecture**
zh_cn: **系统架构**

source: How is the system's architecture influencing data transfer speeds (for example, bus speeds, network latency)?
zh_cn: 系统架构如何影响数据传输速度（例如，总线速度、网络延迟）？

source: Additionally, allocating a large number of tensors or sizable tensors in pinned memory can monopolize a substantial portion of RAM. This reduces the available memory for other critical operations, such as paging, which can negatively impact the overall performance of an algorithm.
zh_cn: 此外，在固定内存中分配大量张量或大尺寸张量可能会占用 RAM 的相当一部分。这会减少可用内存用于其他关键操作（例如分页），从而对算法的整体性能产生负面影响。

source: Throughout this tutorial, we have explored several critical factors that influence transfer speeds and memory management when sending tensors from the host to the device. We've learned that using ``non_blocking=True`` generally accelerates data transfers, and that :meth:`~torch.Tensor.pin_memory` can also enhance performance if implemented correctly. However, these techniques require careful design and calibration to be effective.
zh_cn: 在整个教程中，我们探讨了从主机向设备发送张量时影响传输速度和内存管理的几个关键因素。我们了解到使用 ``non_blocking=True`` 通常可以加速数据传输，并且如果正确实施，:meth:`~torch.Tensor.pin_memory` 也可以提高性能。然而，这些技术需要精心设计和校准才能有效。

source: Remember that profiling your code and keeping an eye on the memory consumption are essential to optimize resource usage and achieve the best possible performance.
zh_cn: 请记住，分析你的代码并关注内存消耗对于优化资源使用和实现最佳性能至关重要。

source: Additional resources
zh_cn: 额外资源

source: If you are dealing with issues with memory copies when using CUDA devices or want to learn more about what was discussed in this tutorial, check the following references:
zh_cn: 如果你在使用 CUDA 设备时遇到内存复制问题，或想了解本教程中讨论的更多内容，请查看以下参考资料：

source: `CUDA toolkit memory management doc <https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-runtime-api/group__CUDART__MEMORY.html>`_;
zh_cn: `CUDA 工具包内存管理文档 <https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-runtime-api/group__CUDART__MEMORY.html>`_;

source: `CUDA pin-memory note <https://forums.developer.nvidia.com/t/pinned-memory/268474>`_;
zh_cn: `CUDA 固定内存说明 <https://forums.developer.nvidia.com/t/pinned-memory/268474>`_;

source: `How to Optimize Data Transfers in CUDA C/C++ <https://developer.nvidia.com/blog/how-optimize-data-transfers-cuda-cc/>`_;
zh_cn: `如何优化 CUDA C/C++ 中的数据传输 <https://developer.nvidia.com/blog/how-optimize-data-transfers-cuda-cc/>`_;

source: `tensordict doc <https://pytorch.org/tensordict/stable/index.html>`_ and `repo <https://github.com/pytorch/tensordict>`_.
zh_cn: `tensordict 文档 <https://pytorch.org/tensordict/stable/index.html>`_ 和 `仓库 <https://github.com/pytorch/tensordict>`_;

source: :download:`Download Python source code: pinmem_nonblock.py <pinmem_nonblock.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: pinmem_nonblock.py <pinmem_nonblock.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: pinmem_nonblock.ipynb <pinmem_nonblock.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: pinmem_nonblock.ipynb <pinmem_nonblock.ipynb>`

source: Training Transformer models using Pipeline Parallelism
zh_cn: 使用流水线并行训练Transformer模型
